Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Manoir du Prince Régent)
(Shen Yuqing, fille de la concubine du duc)
Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, fille de l'épouse du duc)
Toi, une fille muette née d'une concubine,
oserais-tu prétendre me ressembler ?
Ce soir, c'est ma nuit de noces avec Pei Ji.
Te laisser le servir est déjà une faveur.
Comment oses-tu te sentir lésé ?
Le Prince Régent arrive.
Soyez convaincant plus tard.
Pei Ji est le prince régent
qui méprise même l'empereur.
Si le manoir du duc fait face à des conséquences,
Je ferai en sorte que toi et ta mère folle
mourriez sans tombe.
(Pei Ji, Prince Régent)
Tu as du culot,
osant me droguer avec de la poudre d'euphorie.
Je déteste être manipulé.
Je voulais simplement partager
une nuit de noces inoubliable avec toi.
(Si j'étais resté chaste,)
(comment la fille d'une concubine muette
comme toi pourrait-elle se qualifier ?)
=La Servante=
=Épisode 1=
(Trois mois plus tard)
Femme sans vergogne, agenouille-toi.
Agenouillez-vous !
Yuanjin, tu as promis
qu'après avoir rempli
vos devoirs conjugaux envers vous,
Tu nous libérerais, ma mère et moi.
Tu oses faire une grève de la faim contre moi ?
Comme ta mère,
tous deux indignes d'une bonne compagnie
et seulement habile à séduire les hommes.
Gardes !
(Qin Xiaoniang, la concubine du duc)
Agenouille-toi.
(Que'nu, la servante de Shen Yuanjin)
Aujourd'hui, je vais t'apprendre à te souvenir
ce que signifie
pour une fourmi secouer un arbre.
Vous surestimez votre force.
Voilà ce qu'on appelle l'obéissance.
Si vous faites cela à nouveau,
ça va percer
à travers sa gorge.
Mère,
J'ai eu tort.
Je pensais que tant que nous
jouerions les idiots, que nous agirions comme des fous,
et faisons ce qu'on nous dit,
elle nous laisserait partir.
Mère.
Qing.
Ta main.
Pouls glissant ?
Qing,
tu es enceinte ?
Pas étonnant qu’elle ait arrêté
de vous assigner des tâches.
Elle envisage de revendiquer votre enfant comme étant le sien.
Lors du nettoyage de la cour de Yuanjin,
J'ai trouvé des herbes pour traiter les fausses couches.
Elle a avorté de son propre enfant,
nuisant ainsi à sa fertilité.
Mère,
après la naissance de cet enfant,
elle va sûrement nous faire taire définitivement.
Qing,
votre livraison
sera notre seule chance de nous échapper.
(Jardin Yangque)
(Sept mois plus tard)
Le liquide amniotique s'est rompu.
La livraison commence.
Tu restes ici.
Je vais chercher la sage-femme.
Compris.
Gardes !
Mère.
Maman, allons-y.
(Jardin Yangque)
(Maison Meixiang)
(Qing,)
(courir!)
(Qing.)
(Li Si, garde du manoir du duc)
Retraite.
Bien vivre...
(Shen Yuqing,)
(reste éveillé.)
(Reste éveillé.)
(Madame)
Dame Qingmei a vraiment des compétences.
Même l'avant-garde romantique autoproclamée
, le prince Zhennan
succombe à ton charme.
Arrêt.
(Qingmei, grande courtisane
de la maison Meixiang)
Il s'agit de la fourrure de renard
des neiges du prince Zhennan.
Ça vaut une fortune.
Simple matériel.
Pourquoi l'apprécier ?
Je ne veux pas de fourrure.
Je veux juste
pour vous servir.
(Maison Meixiang)
Pourquoi apprendre la séduction avec moi ?
Je veux être comme toi,
jouer avec des fonctionnaires puissants
dans la paume de votre main.
Vous ciblez un fonctionnaire ?
Le Prince Régent,
Pei Ji.
Intéressant.
Même moi je n'ai pas pu le vaincre.
Je te surpasse dans un domaine.
Me surpasser ?
Je n'ai pas de retraite.
C'est une cicatrice.
Ma mère m'a fait une pommade.
Normalement invisible.
Une fois que le corps devient fiévreux,
il réapparaîtra.
Cela signifie
lorsque les désirs charnels surgissent,
ça va aussi émerger ?
Je t'apprendrai à contrôler tes passions.
Merci de m'avoir accueilli, Maître.
Le mandala est également appelé Xiyan.
Souviens-toi de ça.
Désormais,
il n'y a pas de Shen Yuqing,
fille du duc.
Il n'y a que Xiyan,
courtisane de la maison Meixiang.
(Shen Yuqing,
fille de la concubine du duc)
(Xiyan, courtisane de la maison Meixiang)
Allez.
Bien!
Merveilleux!
Je t'aiderai
rechercher la justice.
C'est Qingmei ! C'est Dame Qingmei !
Dame Qingmei.
Dame Qingmei est arrivée.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪